Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wolfgang.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONGLASS
source: Is clear green sharp-stuff.
ja: 透き通った緑のとがったヤツ。
ko: 투명하고, 녹색이고, 뾰족하다.
zh_cn: 亮绿色的尖东西。
zh_tw: 亮綠色的尖東西。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONGLASSAXE
source: Is for swing and chop.
ja: 振り回して、ぶった切る。
ko: 이걸 휘둘러서 벤다.
zh_cn: 能挥，也能砍。
zh_tw: 能揮，也能砍。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONGLASS_CHARGED
source: Sharp and glowy stuff.
ja: 鋭くてピカピカの杖。
ko: 날카롭고 빛나는 물건이다.
zh_cn: 锋利发光的东西。
zh_tw: 鋒利發光的東西。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONGLASS_ROCK
source: Sharp stuff that fell from sky cheese.
ja: とがったヤツ。空のチーズから落ちてきた。
ko: 하늘 치즈에서 뾰족한 물건이 떨어졌다.
zh_cn: 从天上的大奶酪上掉下来的尖东西。
zh_tw: 從天上的大乳酪上掉下來的尖東西。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONGLASS_WOBSTER_DEN
source: Is home of the glassy shellbeasts.
ja: ガラスみたいな殻のモンスターの家。
ko: 껍질 달린 유리 짐승이 사는 집이다.
zh_cn: 玻璃贝壳兽的家。
zh_tw: 玻璃貝殼獸的家。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONROCKCRATER
source: Rock from moon has hole. Like a cheese!
ja: 月の石、チーズみたいに穴がある！
ko: 달 바위에 구멍이 있다. 치즈 같다!
zh_cn: 来自月亮的岩石有洞。像奶酪一样！
zh_tw: 來自月亮的岩石有洞。像乳酪一樣！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONROCKIDOL
source: Hehe. Is funny little moon man.
ja: ハハハ…オモシロいちっこい月のヤツ。
ko: 헤헤. 웃긴 작은 달 인형이다.
zh_cn: 呵呵，好玩的月亮小人儿。
zh_tw: 呵呵，好玩的月亮小人兒。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONROCKNUGGET
source: But is not cheese?
ja: チーズじゃないの？
ko: 치즈가 아니라고?
zh_cn: 不是奶酪吗？
zh_tw: 不是乳酪嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONROCKSEED
source: Is ball not for throwing.
ja: ボールだけど投げちゃダメ。
ko: 던지면 안 되는 공이다.
zh_cn: 是球，但不是用来扔的。
zh_tw: 是球，但不是用來扔的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONROCK_PIECES
source: Is little pieces from moon!
ja: 月のかけら！
ko: 달에서 온 작은 조각이다!
zh_cn: 是来自月亮的小碎片！
zh_tw: 是來自月亮的小碎片！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONSPIDERDEN
source: Scary things is inside maybe.
ja: 怖いヤツ中いるかも。
ko: 안에 무서운 것 있을지 모른다.
zh_cn: 里面也许有吓人的东西。
zh_tw: 裡面也許有嚇人的東西。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONSTORM_GLASS.GENERIC
source: Can see reflection of Wolfgang's big muscles in it!
ja: オレ様の筋肉、反射して見える！
ko: 볼프강의 큰 근육이 비치는 걸 볼 수 있어!
zh_cn: 里头倒映着沃尔夫冈的大肌肉！
zh_tw: 裡頭倒映著沃爾夫岡的大肌肉！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONSTORM_GLASS.INFUSED
source: Is strange and glowy.
ja: 変なピカピカ。
ko: 이상하고 빛나네.
zh_cn: 发着怪异的光。
zh_tw: 發著怪異的光。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONSTORM_GOGGLESHAT
source: Is fueled by potato, like Wolfgang!
ja: 燃料、ジャガイモ。オレ様と同じ！
ko: 볼프강처럼 감자를 연료로 쓰는구나!
zh_cn: 是土豆给了它能量，和沃尔夫冈一样！
zh_tw: 是土豆給了它能量，和沃爾夫岡一樣！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONSTORM_SPARK
source: Makes Wolfgang's moustache hairs bristle!
ja: オレ様のおヒゲ、逆立つ！
ko: 볼프강의 콧수염을 뻣뻣하게 만든다!
zh_cn: 会把沃尔夫冈的胡须弄毛燥！
zh_tw: 會把沃爾夫岡的鬍鬚弄毛燥！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONSTORM_STATIC
source: Is tiny jumpy spark-thing.
ja: ちっこいピョンピョンする電気。
ko: 쪼끄만 게 통통튀면서 전기가 튀네.
zh_cn: 是会跳的小火花之类的东西。
zh_tw: 是會跳的小火花之類的東西。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOONSTORM_STATIC_ITEM
source: Ha! Tiny spark is too weak to break out!
ja: ははは！ちっこい電気つおくない！閉じ込められたまま！
ko: 하! 작은 스파크로는 너무 약해서 벗어날 수가 없어!
zh_cn: 哈！小火花太弱出不来！
zh_tw: 哈！小火花太弱出不來！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOON_ALTAR.GENERIC
source: You have secrets for Wolfgang, friend?
ja: オレ様に隠してるヒミツある？
ko: 볼프강한테 비밀 들려주냐?
zh_cn: 朋友，你有秘密要告诉沃尔夫冈吗？
zh_tw: 朋友，你有秘密要告訴沃爾夫岡嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOON_ALTAR.MOON_ALTAR_WIP
source: Wolfgang like to help new friends.
ja: オレ様、新しい友だち助ける。
ko: 볼프강 새 친구 도와주고 싶다.
zh_cn: 沃尔夫冈喜欢帮助新朋友。
zh_tw: 沃爾夫岡喜歡幫助新朋友。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOON_ALTAR_ASTRAL
source: Seems happy now, Wolfgang thinks.
ja: 楽しそう。オレ様、そう思う。
ko: 이제 행복해 보인다고 볼프강은 생각해.
zh_cn: 沃尔夫冈认为它现在很幸福。
zh_tw: 沃爾夫岡認為它現在很幸福。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOON_ALTAR_COSMIC
source: Such loud whisperings. Make head hurt.
ja: とってもうるさいヒソヒソ話、頭痛い。
ko: 시끄럽게 속삭인다. 머리 아프다.
zh_cn: 好大声的耳语。听的我头疼。
zh_tw: 好大聲的耳語。聽的我頭疼。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOON_ALTAR_CROWN
source: Wolfgang will help you!
ja: オレ様、あんた助ける！
ko: 볼프강이 도와준다!
zh_cn: 沃尔夫冈会帮助你！
zh_tw: 沃爾夫岡會幫助你！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOON_ALTAR_GLASS
source: Tell Wolfgang where you go and he will take you.
ja: どこ行くかオレ様に言う。オレ様、あんた連れて行く。
ko: 볼프강 어디로 갈지 알려주면 데려다준다.
zh_cn: 告诉沃尔夫冈要去哪，带你去。
zh_tw: 告訴沃爾夫岡要去哪，帶你去。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOON_ALTAR_ICON
source: Wolfgang will carry you most mightily!
ja: オレ様、最高のつおさ出す！お前運ぶ！
ko: 볼프강이 제일 열심히 가져갈 거야!
zh_cn: 沃尔夫冈会带着你走得更远！
zh_tw: 沃爾夫岡會帶著你走得更遠！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOON_ALTAR_IDOL
source: Wolfgang is here to help, yes.
ja: オレ様、助けにやって来た。
ko: 볼프강이 도와주러 왔다.
zh_cn: 对，沃尔夫冈会帮你的。
zh_tw: 對，沃爾夫岡會幫你的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOON_ALTAR_LINK
source: Maybe little light ball needs time to get mightier?
ja: ちっこい光の玉、つおくなるの時間かかる？
ko: 작고 가벼운 공이 더 강해지려면 시간이 필요할까?
zh_cn: 也许小光球需要时间才能变得更强大？
zh_tw: 也許小光球需要時間才能變得更強大？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOON_ALTAR_ROCK_GLASS
source: Special things is trapped inside!
ja: 中にすごいの入ってる！
ko: 안에 뭔가 특별한 게 있어!
zh_cn: 里面有特别的东西！
zh_tw: 裡面有特別的東西！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOON_ALTAR_ROCK_IDOL
source: Special things is trapped inside!
ja: 中にすごいの入ってる！
ko: 안에 뭔가 특별한 게 있어!
zh_cn: 里面有特别的东西！
zh_tw: 裡面有特別的東西！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOON_ALTAR_ROCK_SEED
source: Special things is trapped inside!
ja: 中にすごいの入ってる！
ko: 안에 뭔가 특별한 게 있어!
zh_cn: 里面有特别的东西！
zh_tw: 裡面有特別的東西！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOON_ALTAR_SEED
source: Yes, Wolfgang will carry you.
ja: うん、オレ様、あんた助ける。
ko: 그래, 볼프강이 너 옮겨 준다.
zh_cn: 对，沃尔夫冈会带上你。
zh_tw: 對，沃爾夫岡會帶上你。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOON_ALTAR_WARD
source: Is not so heavy, Wolfgang will carry as far as you need!
ja: あんまり重くない。オレ様、お前運ぶ！行きたいところまで！
ko: 너무 무겁지는 않으니까 볼프강이 필요한 만큼 옮길 거야!
zh_cn: 你不重，你想走多远，沃尔夫冈就带你走多远！
zh_tw: 你不重，你想走多遠，沃爾夫岡就帶你走多遠！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOON_CAP
source: Wolfgang tired of mushrooms.
ja: オレ様、キノコ、うんざり。
ko: 볼프강은 버섯에 지쳤다.
zh_cn: 沃尔夫冈厌倦了蘑菇。
zh_tw: 沃爾夫岡厭倦了蘑菇。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOON_CAP_COOKED
source: It is changed.
ja: 変わった。
ko: 바뀌었다.
zh_cn: 它变了。
zh_tw: 它變了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOON_DEVICE.CONSTRUCTION1
source: Is nice floor for light ball.
ja: 光の玉、この床、ピッタリ。
ko: 빛나는 공에 맞는 바닥이다.
zh_cn: 这里很适合放光球。
zh_tw: 這裡很適合放光球。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOON_DEVICE.CONSTRUCTION2
source: Wolfgang just follow instructions.
ja: オレ様、言うこと聞くだけ。
ko: 볼프강은 지시를 따르기만 하면 된다.
zh_cn: 沃尔夫冈跟着手册装。
zh_tw: 沃爾夫岡跟著手冊裝。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOON_DEVICE.GENERIC
source: Wolfgang understand, is giant night light!
ja: オレ様、理解した。これ、夜点ける、でかい明かり！
ko: 볼프강은 이해해, 거대한 야간 조명이야!
zh_cn: 沃尔夫冈明白了，这是巨大的夜灯！
zh_tw: 沃爾夫岡明白了，這是巨大的夜燈！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOON_FISSURE.GENERIC
source: Wolfgang is frighten, but happy.
ja: オレ様怖い、でもハッピー。
ko: 볼프강 겁먹었지만 행복하다.
zh_cn: 沃尔夫冈惊着了，不过挺开心的。
zh_tw: 沃爾夫岡驚著了，不過挺開心的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOON_FISSURE.NOLIGHT
source: Tiny ground is crack apart!
ja: ちっこい裂け目、地面にある！
ko: 땅에 조그만 금이 갔다!
zh_cn: 小地面裂开了！
zh_tw: 小地面裂開了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOON_FISSURE_PLUGGED
source: Why is ground stuffed with stinky shells?
ja: 地面、クサい殻がつまってる。なぜ？
ko: 땅에 왜 냄새나는 껍데기가 박혀 있냐?
zh_cn: 怎么地上塞了这么多臭贝壳？
zh_tw: 怎麼地上塞了這麼多臭貝殼？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOON_TREE.BURNING
source: Is burning!
ja: 燃えてる！
ko: 타고 있다!
zh_cn: 在烧啊！
zh_tw: 在燒啊！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOON_TREE.BURNT
source: Is burnt up.
ja: 燃えつきた。
ko: 다 탔다.
zh_cn: 烧剩下的。
zh_tw: 燒剩下的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOON_TREE.CHOPPED
source: Is stumpy stump now.
ja: 今じゃただの切り株だ。
ko: 그루터기만 남았다.
zh_cn: 只剩一个矮树桩了。
zh_tw: 只剩一個矮樹樁了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOON_TREE.GENERIC
source: Roly poly weird tree.
ja: ずんぐりの変わった木。
ko: 땅딸막하고 이상한 나무다.
zh_cn: 一颗怪树。
zh_tw: 一顆怪樹。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOON_TREE_BLOSSOM
source: It come from weird tree.
ja: 変わった木からやってくる。
ko: 이상한 나무에서 나왔다.
zh_cn: 一颗怪树开的花。
zh_tw: 一顆怪樹開的花。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOOSE
source: Very strange creature.
ja: とても奇妙な生き物。
ko: 아주 이상한 동물이다.
zh_cn: 非常奇怪的生物。
zh_tw: 非常奇怪的生物。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOOSEEGG
source: Breakfast for whole family!
ja: 家族全員の朝食！
ko: 온 가족을 위한 아침 식사다!
zh_cn: 能让全家吃饱的早餐！
zh_tw: 能讓全家吃飽的早餐！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOOSE_NESTING_GROUND
source: Is big bird baby bed!
ja: デカい鳥さんの、赤ちゃんのベッド！
ko: 큰 새 아기 침대구나!
zh_cn: 大鸟宝宝的床！
zh_tw: 大鳥寶寶的床！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOQUECA
source: Made by Wolfgang's friend. Mmm.
ja: オレ様の友だち作ったヤツ。
ko: 볼프강 친구가 만들었다. 냠냠.
zh_cn: 沃尔夫冈的朋友做的。嗯。
zh_tw: 沃爾夫岡的朋友做的。嗯。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOSQUITO.GENERIC
source: Reminds me of uncle!
ja: 伯父さんを思い出す！
ko: 삼촌이 생각난다!
zh_cn: 让我想起了叔叔！
zh_tw: 讓我想起了叔叔！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOSQUITO.HELD
source: No more blood for you!
ja: もう君には血はあげない！
ko: 더는 내 피 못 가져간다!
zh_cn: 不能再给你吸更多血了！
zh_tw: 不能再給你吸更多血了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOSQUITOSACK
source: Uncle did not have gut like this.
ja: 伯父さんにはこんな内臓なかったなあ。
ko: 우리 삼촌 배는 이렇지 않았다.
zh_cn: 叔叔可没这样的胆。
zh_tw: 叔叔可沒這樣的膽。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOSSLING
source: Mmmm. Is still breakfast, I think.
ja: うーむ。まだ朝食の時間だと思う。
ko: 냠. 그래도 여전히 아침 식사 거리다.
zh_cn: 嗯。还是早餐，我想。
zh_tw: 嗯。還是早餐，我想。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOUND.DUG
source: Sorry, dead peoples.
ja: 死んでるひと、ごめんなさい
ko: 미안하다, 죽은 사람들아.
zh_cn: 抱歉，死去的人们。
zh_tw: 抱歉，死去的人們。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MOUND.GENERIC
source: Scary! Is probably full of bones!
ja: 怖い！きっと骨だらけ！
ko: 무시무시하다! 뼈가 잔뜩 있을 것 같다!
zh_cn: 怕怕！可能里边全是骨头！
zh_tw: 怕怕！可能裡邊全是骨頭！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MULLEDDRINK
source: Is good, cozy drink.
ja: おいしい気持ちいい飲み物。
ko: 좋다. 따뜻한 음료다.
zh_cn: 美味，舒适的饮料。
zh_tw: 美味，舒適的飲料。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MULTIPLAYER_PORTAL
source: Why door not crumble under mighty Wolfgang punches?!
ja: パンチしても、ビクともしない！？
ko: 힘센 볼프강이 쳤는데 왜 문이 안 부서지지?!
zh_cn: 为什么门在强大的沃尔夫冈重击下不会碎掉？！
zh_tw: 為什麼門在強大的沃爾夫岡重擊下不會碎掉？！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MULTIPLAYER_PORTAL_MOONROCK
source: Is strong like Wolfgang.
ja: 強い、オレ様みたい。
ko: 볼프강처럼 힘세다.
zh_cn: 像沃尔夫冈一样强壮！
zh_tw: 像沃爾夫岡一樣強壯！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MULTITOOL_AXE_PICKAXE
source: Chop and dig! I can do that all day.
ja: 切って、掘る！一日中だってできるさ。
ko: 자르고 파는구나! 내가 하루 종일 할 수 있는 것이구나.
zh_cn: 砍砍挖挖！我能干上一整天。
zh_tw: 砍砍挖挖！我能幹上一整天。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUSHGNOME
source: Little mushy man.
ja: ちっこいキノコ男。
ko: 작고 흐물흐물한 사나이다.
zh_cn: 小蘑菇人。
zh_tw: 小蘑菇人。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUSHROOMBOMB
source: Is dangerous mushy-boom!
ja: 爆発するぞ、危険なキノコ！
ko: 위험한 버섯이 쾅한다!
zh_cn: 是危险的蘑菇！
zh_tw: 是危險的蘑菇！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUSHROOMHAT
source: Is mushy-room... for head!
ja: キノコだけど…頭の飾り。
ko: 머리에 쓰는... 버섯이다!
zh_cn: 是蘑菇……的头！
zh_tw: 是蘑菇……的頭！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUSHROOMSPROUT.BURNT
source: Tall mushy-room is burnt now!
ja: 背の高いキノコ、丸焦げだ！
ko: 큰 버섯은 지금 좀 지쳤다!
zh_cn: 高高的蘑菇现在烧起来了！
zh_tw: 高高的蘑菇現在燒起來了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUSHROOMSPROUT.GENERIC
source: Tall mushy-room looks very bad!
ja: 背の高いキノコ、よくない感じ。
ko: 큰 버섯 상태가 안 좋아 보인다!
zh_cn: 高高的蘑菇看起来很坏！
zh_tw: 高高的蘑菇看起來很壞！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.BURNT
source: Log is not looking mighty!
ja: 丸太、強くなくなった！
ko: 통나무가 힘세 보이지 않는다!
zh_cn: 木头看起来不强大！
zh_tw: 木頭看起來不強大！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.EMPTY
source: Is nothing.
ja: 何もない。
ko: 없다.
zh_cn: 什么都没有。
zh_tw: 什麼都沒有。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.LOTS
source: So many little mushy-rooms!
ja: ちっこいキノコ、いっぱい！
ko: 작은 버섯이 참 많다!
zh_cn: 这么多小小的蘑菇！
zh_tw: 這麼多小小的蘑菇！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.ROTTEN
source: Dead log is need to be replaced.
ja: 死んだ丸太、取り替えだ。
ko: 죽은 통나무를 바꿔야겠다.
zh_cn: 需要把死去的木头换掉。
zh_tw: 需要把死去的木頭換掉。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.SNOWCOVERED
source: Mushy-rooms not mighty enough to fight snow!
ja: 弱いキノコ、雪と戦えない！
ko: 지금 버섯이 약해서 눈이랑 못 싸운다!
zh_cn: 蘑菇不够强大，打不赢雪！
zh_tw: 蘑菇不夠強大，打不贏雪！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.SOME
source: Little mushy-rooms is start to grow.
ja: ちっこいキノコ、育ってきた。
ko: 작은 버섯이 자라기 시작한다.
zh_cn: 小蘑菇开始长大了。
zh_tw: 小蘑菇開始長大了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.STUFFED
source: Is no more room for more mushy-rooms!
ja: キノコ増えた、場所いっぱい。
ko: 버섯을 더 기를 공간이 없다!
zh_cn: 没有地方来容纳更多的蘑菇了！
zh_tw: 沒有地方來容納更多的蘑菇了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT.BURNT
source: Little light burnt too bright?
ja: ちっこい光、まぶしく焼けた。
ko: 작은 빛이 너무 밝게 탔나?
zh_cn: 小亮光燃烧得很明亮？
zh_tw: 小亮光燃燒得很明亮？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT.OFF
source: Big mushy-room make little light, maybe.
ja: でっかいキノコ、光ないみたい。
ko: 큰 버섯이 작은 빛을 만드는 것 같다.
zh_cn: 可能大蘑菇能产生小亮光。
zh_tw: 可能大蘑菇能產生小亮光。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT.ON
source: Is nice light. Soft.
ja: いい光、やさしい光。
ko: 좋은 빛이다. 부드럽다.
zh_cn: 亮光不错。柔和。
zh_tw: 亮光不錯。柔和。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT2.BURNT
source: No more little lights.
ja: ちっこい光、なくなった。
ko: 작은 빛이 이제는 없다.
zh_cn: 没有小亮光了。
zh_tw: 沒有小亮光了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT2.OFF
source: How Wolfgang turn on mushy-room light?
ja: オレ様、キノコの光つける。どうやって？
ko: 볼프강이 버섯 불 켜려면 어떻게 하지?
zh_cn: 沃尔夫冈怎么打开蘑菇亮光的？
zh_tw: 沃爾夫岡怎麼打開蘑菇亮光的？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT2.ON
source: Tall mushy-room make very pretty light!
ja: 背の高いキノコ、きれいな光！
ko: 키 큰 버섯이 예쁜 불을 켠다!
zh_cn: 高高的蘑菇可以产生非常漂亮的亮光！
zh_tw: 高高的蘑菇可以產生非常漂亮的亮光！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUSHTREE_MEDIUM.BLOOM
source: It's having fun!
ja: 楽しそう！
ko: 재미있다!
zh_cn: 它正玩的高兴！
zh_tw: 它正玩的高興！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUSHTREE_MEDIUM.GENERIC
source: Mushy bush.
ja: 木の子供の木！
ko: 물컹한 덤불이다.
zh_cn: 蘑菇灌木。
zh_tw: 蘑菇灌木。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUSHTREE_MOON
source: Mushy tree.
ja: キノコの木。
ko: 흐물흐물한 나무다.
zh_cn: 蘑菇树。
zh_tw: 蘑菇樹。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUSHTREE_SMALL.BLOOM
source: Even smell is strong!
ja: つおい！ニオイ！
ko: 냄새도 세다!
zh_cn: 连气味都很强！
zh_tw: 連氣味都很強！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUSHTREE_SMALL.GENERIC
source: Mushy shrub.
ja: 木の子供の、ちっこい木！
ko: 물컹한 관목이다.
zh_cn: 矮蘑菇树。
zh_tw: 矮蘑菇樹。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUSHTREE_TALL.BLOOM
source: Woah! It's even bigger!
ja: すごい！こいつ、デカい！
ko: 이야! 더 커졌다!
zh_cn: 哇！它还更大！
zh_tw: 哇！它還更大！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUSHTREE_TALL.GENERIC
source: Big mushtree is big.
ja: 木の子供の、でっかい木！
ko: 큰 버섯나무가 크다.
zh_cn: 大蘑菇树确实很大。
zh_tw: 大蘑菇樹確實很大。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUSHTREE_TALL_WEBBED
source: Aw, cheer up!
ja: 悲しそう…元気出せ！
ko: 저런, 힘내자!
zh_cn: 啊，开心点！
zh_tw: 啊，開心點！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUTATEDHOUND.DEAD
source: Wolfgang would like to stay far away.
ja: オレ様、近くにいるのイヤ。
ko: 볼프강 멀리 떨어져 있겠다.
zh_cn: 沃尔夫冈远远待着就好。
zh_tw: 沃爾夫岡遠遠待著就好。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUTATEDHOUND.GENERIC
source: Meaty puppy is very scary!
ja: 肉好きワンちゃん、ゾッとする！
ko: 고기 냄새가 나는 강아지, 너무 무섭다!
zh_cn: 小肉狗真吓人！
zh_tw: 小肉狗真嚇人！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUTATEDHOUND.SLEEPING
source: Wolfgang does not like meaty puppy.
ja: オレ様、肉好きワンちゃんイヤだ。
ko: 고기 냄새가 나는 강아지, 볼프강 마음에 안 든다.
zh_cn: 沃尔夫冈不喜欢小肉狗。
zh_tw: 沃爾夫岡不喜歡小肉狗。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUTATED_PENGUIN.DEAD
source: Is dead, but still scary.
ja: 死んだ、でもまだ怖い。
ko: 죽었다. 그래도 무섭다.
zh_cn: 虽然死了，但是还是很可怕。
zh_tw: 雖然死了，但是還是很可怕。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUTATED_PENGUIN.GENERIC
source: Is too scary!
ja: 怖すぎだ！
ko: 너무 무섭다!
zh_cn: 真可怕！
zh_tw: 真可怕！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUTATED_PENGUIN.SLEEPING
source: Please do not wake up.
ja: 起きるの、ダメ。
ko: 제발 잠에서 깨지 마라.
zh_cn: 千万别醒。
zh_tw: 千萬別醒。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUTATOR_DROPPER
source: Tiny spider will be crushed in Wolfgang's mighty jaws! Or maybe not.
ja: オレ様のつおいアゴ、ちっこいクモ噛み砕く！かもしれない。
ko: 작은 거미는 볼프강의 턱에 박살날 거야! 아니면 아닐 수도.
zh_cn: 小小的蜘蛛会被沃尔夫冈强大的下巴压碎！有这个可能。
zh_tw: 小小的蜘蛛會被沃爾夫岡強大的下巴壓碎！有這個可能。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUTATOR_HEALER
source: Tiny spider will be crushed in Wolfgang's mighty jaws! Or maybe not.
ja: オレ様のつおいアゴ、ちっこいクモ噛み砕く！かもしれない。
ko: 작은 거미는 볼프강의 턱에 박살날 거야! 아니면 아닐 수도.
zh_cn: 小小的蜘蛛会被沃尔夫冈强大的下巴压碎！有这个可能。
zh_tw: 小小的蜘蛛會被沃爾夫岡強大的下巴壓碎！有這個可能。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUTATOR_HIDER
source: Tiny spider will be crushed in Wolfgang's mighty jaws! Or maybe not.
ja: オレ様のつおいアゴ、ちっこいクモ噛み砕く！かもしれない。
ko: 작은 거미는 볼프강의 턱에 박살날 거야! 아니면 아닐 수도.
zh_cn: 小小的蜘蛛会被沃尔夫冈强大的下巴压碎！有这个可能。
zh_tw: 小小的蜘蛛會被沃爾夫岡強大的下巴壓碎！有這個可能。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUTATOR_MOON
source: Tiny spider will be crushed in Wolfgang's mighty jaws! Or maybe not.
ja: オレ様のつおいアゴ、ちっこいクモ噛み砕く！かもしれない。
ko: 작은 거미는 볼프강의 턱에 박살날 거야! 아니면 아닐 수도.
zh_cn: 小小的蜘蛛会被沃尔夫冈强大的下巴压碎！有这个可能。
zh_tw: 小小的蜘蛛會被沃爾夫岡強大的下巴壓碎！有這個可能。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUTATOR_SPITTER
source: Tiny spider will be crushed in Wolfgang's mighty jaws! Or maybe not.
ja: オレ様のつおいアゴ、ちっこいクモ噛み砕く！かもしれない。
ko: 작은 거미는 볼프강의 턱에 박살날 거야! 아니면 아닐 수도.
zh_cn: 小小的蜘蛛会被沃尔夫冈强大的下巴压碎！有这个可能。
zh_tw: 小小的蜘蛛會被沃爾夫岡強大的下巴壓碎！有這個可能。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUTATOR_WARRIOR
source: Tiny spider will be crushed in Wolfgang's mighty jaws! Or maybe not.
ja: オレ様のつおいアゴ、ちっこいクモ噛み砕く！かもしれない。
ko: 작은 거미는 볼프강의 턱에 박살날 거야! 아니면 아닐 수도.
zh_cn: 小小的蜘蛛会被沃尔夫冈强大的下巴压碎！有这个可能。
zh_tw: 小小的蜘蛛會被沃爾夫岡強大的下巴壓碎！有這個可能。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.MUTATOR_WATER
source: Tiny spider will be crushed in Wolfgang's mighty jaws! Or maybe not.
ja: オレ様のつおいアゴ、ちっこいクモ噛み砕く！かもしれない。
ko: 작은 거미는 볼프강의 턱에 박살날 거야! 아니면 아닐 수도.
zh_cn: 小小的蜘蛛会被沃尔夫冈强大的下巴压碎！有这个可能。
zh_tw: 小小的蜘蛛會被沃爾夫岡強大的下巴壓碎！有這個可能。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.NATURE_BLUEPRINT
source: Flowers would be good against cow smell.
ja: お花、牛の臭い抑えるかも。
ko: 소 냄새에는 꽃이 좋아.
zh_cn: 几朵花应该能够中和奶牛身上的味道。
zh_tw: 幾朵花應該能夠中和奶牛身上的味道。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.NIGHTLIGHT
source: Is strange glow.
ja: 不思議な光り方。
ko: 이상한 빛이다.
zh_cn: 发出奇怪的光。
zh_tw: 發出奇怪的光。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.NIGHTMAREFUEL
source: Scary stuff.
ja: 怖いもの。
ko: 무서운 거다.
zh_cn: 恐怖的东西。
zh_tw: 恐怖的東西。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.NIGHTMAREGROWTH
source: Wolfgang feels chill crawling up mighty spine...
ja: オレ様のつおい背骨、感じる…冷たいの、這い上がってる…
ko: 볼프강은 거대한 척추가 스멀스멀 거리는 오한을 느낀다...
zh_cn: 沃尔夫冈感到寒意爬上了强大的脊柱……
zh_tw: 沃爾夫岡感到寒意爬上了強大的脊柱……

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.NIGHTMARELIGHT
source: Is light, but not good light.
ja: 光だけれど、良くない気配。
ko: 빛이지만 좋은 빛이 아니다.
zh_cn: 是灯，但不是什么好灯。
zh_tw: 是燈，但不是什麼好燈。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.NIGHTMAREPIE
source: Wolfgang must eat with eyes closed.
ja: オレ様、食べる時、目閉じる。
ko: 볼프강 눈 감고 먹어야 한다.
zh_cn: 沃尔夫冈要闭上眼睛才能吃下去。
zh_tw: 沃爾夫岡要閉上眼睛才能吃下去。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.CALM
source: No bad light.
ja: イヤな光なし。
ko: 나쁜 빛이 없다.
zh_cn: 没有凶光。
zh_tw: 沒有凶光。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.DAWN
source: Good time is soon.
ja: イヤな光はもういない。もうすぐイイ日になる。
ko: 좋은 시간이 곧 온다.
zh_cn: 好时光快来了。
zh_tw: 好時光快來了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.NOMAGIC
source: Is safe from bad light.
ja: イヤな光からは守られている。
ko: 나쁜 빛으로부터 안전하다.
zh_cn: 没有凶光，安全了。
zh_tw: 沒有凶光，安全了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.STEADY
source: I think bad light not get stronger.
ja: イヤな光は変化なし。
ko: 나쁜 빛이 더 강해지지 않았다.
zh_cn: 我觉得凶光没有变强。
zh_tw: 我覺得凶光沒有變強。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.WANING
source: Bad light time is ending.
ja: イヤな光が去って行く。
ko: 나쁜 빛 시간이 끝난다.
zh_cn: 凶光时间正在结束。
zh_tw: 凶光時間正在結束。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.WARN
source: The bad light comes soon.
ja: イヤな光が現れそう。
ko: 나쁜 빛이 곧 온다.
zh_cn: 凶光快来了。
zh_tw: 凶光快來了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.WAXING
source: The bad light is here and getting stronger.
ja: イヤな光がここへ来て、威力を増してる。
ko: 나쁜 빛이 와서 점점 강해진다.
zh_cn: 凶光来了并且正在变强。
zh_tw: 凶光來了並且正在變強。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.NIGHTSTICK
source: Wolfgang like fists better.
ja: Wolfgangは拳の方が強い。
ko: 볼프강은 주먹을 더 좋아한다.
zh_cn: 沃尔夫冈更喜欢拳头。
zh_tw: 沃爾夫岡更喜歡拳頭。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.NIGHTSWORD
source: Is real? Is not real? Is sharp!
ja: 本物？偽物？鋭いよ！
ko: 진짜구나? 진짜 아니구나? 날카롭구나!
zh_cn: 真的？不是真的？至少是锋利的！
zh_tw: 真的？不是真的？至少是鋒利的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.NITRE
source: Is rock, but different.
ja: 石だけど、ちょっと変わってる。
ko: 바위지만 다르다.
zh_cn: 是石头，但是不一样。
zh_tw: 是石頭，但是不一樣。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.NUTRIENTSGOGGLESHAT
source: Fills Wolfgang's head with the plant know-hows!
ja: オレ様の頭、植物の知識、いっぱいなる！
ko: 볼프강은 식물 노하우를 배운다!
zh_cn: 让沃尔夫冈满脑子都是植物知识！
zh_tw: 讓沃爾夫岡滿腦子都是植物知識！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OAR
source: Wolfgang will be mighty rower!
ja: オレ様、漕ぐ、強く！
ko: 볼프강 힘센 뱃사공 된다!
zh_cn: 沃尔夫冈将成为强壮的船员！
zh_tw: 沃爾夫岡將成為強壯的船員！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OAR_DRIFTWOOD
source: Oar feels so light in Wolfgang's mighty hands!
ja: オレ様の手の中、オールすっごく軽い！
ko: 볼프강의 힘센 손에서 노가 가볍게 느껴진다!
zh_cn: 小桨在沃尔夫冈有力的双手中轻如鸿毛！
zh_tw: 小槳在沃爾夫岡有力的雙手中輕如鴻毛！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OASISLAKE.EMPTY
source: Lake should be here!
ja: 池、ここのはず！
ko: 여기 호수 있어야 한다!
zh_cn: 这应该是湖啊！
zh_tw: 這應該是湖啊！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OASISLAKE.GENERIC
source: Splishes and splashes.
ja: ぴっちぴっち、ちゃっぷちゃっぷ！
ko: 찰팍철퍽이구나.
zh_cn: 污点和色斑。
zh_tw: 污點和色斑。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISHABLEFLOTSAM
source: Is just lump of mud?
ja: これ、泥のかたまり？
ko: 그냥 진흙 덩어리냐?
zh_cn: 就是一堆泥？
zh_tw: 就是一堆泥？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_BALL
source: Float well, tiny bobber!
ja: ちっこい浮き、ちゃんと浮け！
ko: 잘 떠라, 꼬마 낚시찌야!
zh_cn: 好好浮着，小浮标！
zh_tw: 好好浮著，小浮標！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_CANARY
source: Feather of yellow bird float well on water!
ja: 黄色い鳥の羽根、水によく浮く！
ko: 노란 새 깃털 찌가 물에 잘 뜬다!
zh_cn: 黄鸟的羽毛在水上浮的很好！
zh_tw: 黃鳥的羽毛在水上浮的很好！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_CROW
source: Feather of crow float well on water!
ja: カラスの羽根、水によく浮く！
ko: 까마귀 깃털 찌가 물에 잘 뜬다!
zh_cn: 乌鸦的羽毛在水上浮的很好！
zh_tw: 烏鴉的羽毛在水上浮的很好！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_GOOSE
source: Wolfgang use big feather to catch big fish!
ja: オレ様、でっかい魚、でっかい羽根でつかまえる！
ko: 볼프강 큰 깃털로 큰 물고기 잡는다!
zh_cn: 沃尔夫冈用大羽毛抓大鱼！
zh_tw: 沃爾夫岡用大羽毛抓大魚！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_MALBATROSS
source: Wolfgang use big feather to catch big fish!
ja: オレ様、でっかい魚、でっかい羽根でつかまえる！
ko: 볼프강 큰 깃털로 큰 물고기 잡는다!
zh_cn: 沃尔夫冈用大羽毛抓大鱼！
zh_tw: 沃爾夫岡用大羽毛抓大魚！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_NONE
source: Need something to fish better.
ja: うまく釣るため、何かいる。
ko: 물고기 잘 잡으려면 뭐가 더 필요하다.
zh_cn: 需要点道具才能钓上鱼。
zh_tw: 需要點道具才能釣上魚。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_OVAL
source: Float well, tiny bobber!
ja: ちっこい浮き、ちゃんと浮け！
ko: 잘 떠라, 꼬마 낚시찌야!
zh_cn: 好好浮着，小浮标！
zh_tw: 好好浮著，小浮標！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_ROBIN
source: Feather of red bird float well on water!
ja: 赤い鳥の羽根、水によく浮く！
ko: 빨간 새 깃털 찌가 물에 잘 뜬다!
zh_cn: 红鸟的羽毛在水上浮的很好！
zh_tw: 紅鳥的羽毛在水上浮的很好！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISHINGBOBBER_ROBIN_WINTER
source: Feather of winter bird float well on water!
ja: 冬の鳥の羽根、水によく浮く！
ko: 겨울 새 깃털 찌가 물에 잘 뜬다!
zh_cn: 冬鸟的羽毛在水上浮的很好！
zh_tw: 冬鳥的羽毛在水上浮的很好！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_DROWSY
source: Ha! It make fish stupid!
ja: ハハ！魚がノロくなる！
ko: 하! 물고기 멍청해졌다!
zh_cn: 哈！它会让鱼变傻！
zh_tw: 哈！它會讓魚變傻！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_HEAVY
source: Wolfgang will show all how to catch biggest fish!
ja: オレ様、一番でっかい魚とる。よく見てろ！
ko: 볼프강이 모두에게 가장 큰 물고기 잡는 법 알려준다!
zh_cn: 沃尔夫冈会教所有人怎么抓最大的鱼！
zh_tw: 沃爾夫岡會教所有人怎麼抓最大的魚！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_RAIN
source: For fishing when raining.
ja: 雨の日、釣りできる。
ko: 비 내릴 때 낚시한다.
zh_cn: 雨天钓鱼用的。
zh_tw: 雨天釣魚用的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_HERMIT_SNOW
source: For fishing when is snow outside.
ja: 雪の日、釣りできる。
ko: 눈 내릴 때 낚시한다.
zh_cn: 外面下雪时钓鱼用的。
zh_tw: 外面下雪時釣魚用的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPINNER_BLUE
source: Is tiny fish bait.
ja: 魚が食べるちっこいエサだ。
ko: 작은 물고기 미끼다.
zh_cn: 就是一个小鱼饵。
zh_tw: 就是一個小魚餌。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPINNER_GREEN
source: Is tiny fish bait.
ja: 魚が食べるちっこいエサだ。
ko: 작은 물고기 미끼다.
zh_cn: 就是一个小鱼饵。
zh_tw: 就是一個小魚餌。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPINNER_RED
source: Is tiny fish bait.
ja: 魚が食べるちっこいエサだ。
ko: 작은 물고기 미끼다.
zh_cn: 就是一个小鱼饵。
zh_tw: 就是一個小魚餌。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPOON_BLUE
source: Is tiny fish bait.
ja: 魚が食べるちっこいエサだ。
ko: 작은 물고기 미끼다.
zh_cn: 就是一个小鱼饵。
zh_tw: 就是一個小魚餌。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPOON_GREEN
source: Is tiny fish bait.
ja: 魚が食べるちっこいエサだ。
ko: 작은 물고기 미끼다.
zh_cn: 就是一个小鱼饵。
zh_tw: 就是一個小魚餌。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISHINGLURE_SPOON_RED
source: Is tiny fish bait.
ja: 魚が食べるちっこいエサだ。
ko: 작은 물고기 미끼다.
zh_cn: 就是一个小鱼饵。
zh_tw: 就是一個小魚餌。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISHINGROD
source: Strong rod to catch mighty fish!
ja: でっかい魚つかまえる、強い竿！
ko: 튼튼한 낚싯대로 힘센 물고기 잡는다!
zh_cn: 强大的鱼竿抓住强大的鱼！
zh_tw: 強大的魚竿抓住強大的魚！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_1
source: Don't like way its buggy eyes stare.
ja: 怖い目、にらんでくる。キライだ。
ko: 정신 나간 눈으로 쳐다봐서 마음에 안 든다.
zh_cn: 它突出的眼睛瞪人真讨厌。
zh_tw: 它突出的眼睛瞪人真討厭。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_2
source: Aha! Big fish for dinner!
ja: でっかい魚、晩飯だ！
ko: 아하! 큰 물고기, 저녁으로 먹는다!
zh_cn: 啊哈!晚餐有大鱼吃！
zh_tw: 啊哈!晚餐有大魚吃！
